O que tenho que fazer:

1. Fazer mais filtros (por matéria, por data);
1.2 Por data poderia ser baseado nos dias que faltam para a atividade ou ordenar pela data;
2. Aprender como modificar algo no banco de dados para não colocar um Não tá pronto no botão referente a isso
3. Descobrir como que eu posso fazer aparecerem as quantidades de atividades por situação
O que eu gostaria de fazer (E que um dia talvez eu faça):

1. A situação mudasse referente a data;
2. Tivesse uma outra situação que seria urgente, que basicamente seria pra quando uma atividade tá próxima da entrega, que poderia até ficar um ponto de exclamação laranja (que seria a cor da situação) ao lado da linha da tabela, na parte de fora (não sei se daria de fazer, mas poderia ser dentro msm fds);
3. Tivesse um calendário onde mostrasse cada atividade nele;
4. Tivesse um sistema de login e que fosse possível compartilhar uma agenda com outras pessoas;
5. Teria que mexer em várias coisas do backend para que fosse possível o item 4;


------------

Arrumar CSS:

1. Ajeitar todas as medidas, usando medidas mais adequadas e de forma correta;
2. Ajustar posicionamento e tamanho de alguns elementos;
3. Ajustar botões;
4. Testar responsividade;
5. 

------------

Algumas ideias:

1. Após passar de certa quantidade de atividades "acionar" sistema de páginas, para facilitar a navegação;
2. Ter botão de tema escuro ou claro;
3. Antes de realizar a remoção das atividades perguntar se realmente deseja fazer isso informando quais atividades serão deletadas;
4. Botão para selecionar TODAS as atividades;